Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 13=
¿Es cierto que?
Todo varón de rango celestial
¿está emparejado con una dama de rango Tierra?
Ya lo he dicho antes.
Es deber de las mujeres de Rango Tierra.
- ¡Pícaro!
- Lo siento.
Vamos.
¿No ves que estoy otorgando bendiciones?
Wang Heng.
Ya es muy tarde.
¿Qué haces con esa palangana?
Fui a lavarme.
¿Fuiste solo?
Por supuesto.
Déjame decirte esto.
Una señorita debe tener cuidado
cuando está lejos de casa.
Hay muchos con malas intenciones.
Te acompañaré de regreso a tu habitación.
¿No deberíais
más bien advertir a los malhechores?
Deberían cuidarme.
No todos los villanos confían en la fuerza.
Este lugar es peligroso.
Si inhalas veneno
moliendo la hierba sagrada,
Podrías terminar haciendo
algo de lo que luego te arrepientas.
¿Qué haría exactamente?
En Chang'an, te dejo ser.
Pero ahora estamos trabajando aquí.
Yo soy tu superior.
Debes seguir mi ejemplo.
Vamos.
Lan'er.
Wang dijo que no le gusto.
Así que nunca me vio como familia.
Por eso mantuvo la distancia.
Debería. Es muy tarde.
Nunca la dejé acercarse.
Así que este es el arrepentimiento del que hablas.
Sólo estaba tratando
de salvarte del arrepentimiento.
(Pueblo Jingkou)
Wang Heng.
Escuché que
anoche uniste el Cielo y la Tierra.
¡Qué noticia tan alegre!
¿Qué quieres decir?
Tú eres el cielo y ella es la Tierra.
Anoche, ella te sirvió voluntariamente.
Eso es unir el Cielo y la Tierra.
Aporta vitalidad infinita.
¡Qué tontería!
No hay necesidad de actuar tímidamente.
Es una bendición para un nuevo miembro de la familia.
Ella incluso podría compartir
tu buena fortuna.
y asistir a la Ceremonia de Bendición.
Este miembro de la familia Earth Rank.
Te he estado observando durante días.
Eres tan frío como la escarcha invernal.
Rara vez dice una palabra.
Si sigues así,
¿Cómo encajarás en la familia?
¿O recibir la bendición de la Señora?
¿Qué tal esto?
¿Por qué no aceptas mi bendición?
¿No me regalaste uno anoche?
Ey.
¿Has oído que a mayor poder
mayor deber?
Vamos, vámonos.
Wang.
Lan'er, deja de seguirme.
Por favor, después de ti.
¿Qué pasa?
A partir de hoy,
Tu tarea es registrar
los números que eligen.
Ah, cierto.
¿Qué significa la bendición?
Si te es otorgado,
Te arrepentirás.
Desagradable.
Sí, realmente repugnante.
Pero no te preocupes.
Te mantendré a salvo.
Nadie se atreverá a tocarte.
¿Quién se atrevería a acercarse a mí?
Exacto, nadie se atreve a acercarse a ti.
Pero si atacas a esos villanos,
¿No se descubrirá toda nuestra identidad?
No te preocupes.
Conozco mis límites.
Los límites deben ser establecidos por el líder,
que en este caso soy yo.
Tú
Simplemente mantente a tres pasos de mí.
Wang.
¡Enhorabuena a ti!
Tan temprano.
Por supuesto.
Debo trabajar duro
para alcanzar el rango celestial lo antes posible
para poder conocer a la Señora
y recibir su bendición.
¿Lo anotaste para mí?
Hice.
Caballo Wang.
Tu hombro está sangrando.
Deberías descansar un rato.
Debo seguir adelante.
Tengo que trabajar duro.
Mis pecados pesan mucho.
Debo ganarme la cuota de bendición.
Sólo entonces podré conocer a Mistress pronto.
y obtener su bendición.
Muy bien, volvamos al trabajo.
¡Todos los miembros de la familia, a trabajar!
¡Vamos, es hora de trabajar!
Es hora de trabajar.
Muévete, muévete.
Marca más para Horse Wang.
Date prisa, date prisa.
Mantenga.
Ir.
- ¿Por qué no vas con ellos?
- Sigue el ritmo.
Te observaré desde aquí.
¿No tenemos a alguien para el rango mortal?
Sí.
Familia, reúnanse.
Familia de rango mortal.
Es muy bueno verlos a todos.
¡Vamos, formad fila!
Formen una fila, vamos, por favor.
Toma, esto es tuyo.
Gracias a la Señora.
Este es para ti.
Gracias.
Sujétalo fuerte.
Gracias a la Señora.
Esto es tuyo.
Siempre al servicio de la Señora.
¡Es cierto! ¡Son galletas de oro real!
Gracias a la Señora.
Siempre al servicio de la Señora.
Vamos.
Esto es tuyo.
Querida familia.
Entregaremos estas galletas de oro.
en manos de tu familia.
- Nosotros...
- Gracias Señora.
Es una auténtica galleta de oro.
También les diremos que
lo estás haciendo bien aquí.
Gracias a la Señora.
Creo que a cada uno de nosotros se le otorgará
con la bendición de la Señora.
Todos recibirán
La confianza de la señora.
¿No eres nuevo aquí?
No tienes uno
No esperaba que fuera cierto.
Por fin puedo tener una esposa.
Heng.
Todo el mundo aquí se ha vuelto loco.
Completamente loco.
Incluso Lan'er ha perdido el sentido.
Ella quiere servirme
en lugar de buscar a sus padres,
llamándolo una bendición.
Completamente loco.
Bueno, eres un hombre de rango celestial.
Está bien, está bien.
La forma en que se comportan
No es diferente de aquellos trabajadores
que construyen su mausoleo.
¿Sabes que?
Esos trabajadores trabajaron más rápido y mejor.
Dime.
¿Es realmente necesario llegar tan lejos
para conseguir oro?
Todos los mortales sufren, Marqués.
De todos modos, el oro es claramente inusual.
A excepción de ti,
¿Quién podría tener tanto oro?
¿Crees que este oro vino de mí?
Sí.
¿Cual es tu plan?
Vamos a esperar.
Lan'er se ha vuelto loco.
¿Qué pasa con los mayores?
De Jiu.
¿No es esto ir demasiado lejos?
Te conozco.
No quiero que cometas un error.
Admito que no soy rival para ti.
Como no puedo recibir la bendición de Wang,
Haré que otro miembro de la familia
me dé uno.
Eso debería funcionar, ¿verdad?
¿Por qué sigues deteniéndome?
Porque te arrepentirás.
Esto es algo que elegí voluntariamente.
¿Por qué me arrepentiría?
¿Qué posee la Señora?
¿Para hacerte tan valiente?
¡Cómo te atreves!
Habilidades de la señora
No es algo que se pueda tomar a la ligera.
Tú también eres mujer.
Deberías comprender
mejor sus minuciosos esfuerzos.
Por su cuenta,
Ella ha traído
esperanza y una vida mejor a muchas personas.
Para recibir su bendición
Es una fortuna en la vida.
No te interpongas en mi camino.
Fortunas en la vida
No necesita ninguna dependencia.
Nosotras las mujeres también tenemos nuestras propias opciones.
Esto es un desperdicio de aliento.
Esto es todo lo que puedo hacer.
Esta vez no puedo ayudarte.
Impresionantes habilidades, Senior.
Buenas noches.
Escuché todo lo que dijiste.
Tenías razón.
Y actuaste aún mejor.
¿Por qué no enviarla de regreso?
Considérelo como una bendición.
Cumplirá su buena voluntad.
Debo mantener una distancia adecuada.
Tú lo haces.
¿Estás cansado?
Déjame guiarte de regreso.
Descansa un poco temprano.
No tengo a dónde ir.
Simplemente encontraré un lugar
donde pasar la noche.
¿Por qué?
Una chica de rango Tierra
elegida por un rango Cielo
ya no puede regresar
Entonces
¿Dónde te estás quedadando?
¿Qué opinas?
Este miembro de la familia de rango celestial.
Te mostraré el camino.
He hecho la cama.
Descansa un poco temprano.
Por favor.
Bien...
La ropa de cama acaba de ser cambiada.
Está impecable.
Y el agua.
Acabo de hervir el agua caliente.
Le agregué un poco de agua fría.
Ahora la temperatura es perfecta.
Puedes usarlo inmediatamente.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Simplemente encontraré un lugar
donde pasar la noche.
♪La taza de té se enfría lentamente♪
♪El calor residual se desvanece♪
♪Alioth se agacha♪
♪Fragancia que persiste en las mangas♪
♪El tema fermenta♪
♪Dando vueltas♪
♪Las palabras flotan y vacilan en el viento♪
♪Dejando sentimientos atascados en la garganta♪
♪Como pliegues♪
♪Sin suavizar♪
♪Mi mirada se encontró con las olas oscuras♪
♪Levanté una copa
para ocultar mi corazón inquieto♪
♪Mi pequeño coraje♪
♪Se convirtió en nieve que cae♪
♪Mil palabras♪
♪Atascado en el borde♪
¿Por qué hace calor?
Soy Iron Man.
Soy el Hombre Araña.
Iron Man, Hombre Araña.
Intente decir un nombre diferente.
Liu He.
♪Entre mis labios y dientes♪
Su nombre no funcionará.
♪Esa confesión♪
De...
♪Bajo el sol poniente♪
Perdido en la alegría.
♪Abrazándonos juntos♪
♪Nuestro viaje se convierte en una pintura♪
De Jiu.
♪Corazón acelerado♪
♪Mejillas sonrojadas♪
Me gustas.
♪Mientras las estrellas cambian♪
♪Mientras los cielos giran♪
Me gustas.
♪Este anhelo no tiene precio♪
♪Una mirada más♪
♪Anhelo tocar tu cabello♪
♪Mirando atrás, ya no hay mundos separados♪
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪